# Entry points:

## Task
>Два приложения общаются друг с другом через транспорт, реализуя расчет чисел Фибоначчи.
>Логика расчета одной последовательности такая:
>1. Первое инициализирует расчет.
>2. Первое отправляет второму N(i)
>3. Второе вычисляет N(i-1) + N(i) и шлет обратно
>4. Логика повторяется симметрично.
>5. И так до остановки приложений.

### Pin points
>1. Первое приложение при старте получает параметр – целое число, сколько асинхронных расчетов начать.
>2. Все расчеты идут параллельно.
>3. Передача данных от 1 к 2 идет через Rest WebApi. Передача данных от 2 к 1 идет посредством MessageBus.

# Author comments:

Изначально было принято решение осуществлять калькуляцию исключительно на хосте, однако, насколько можно судить из условия, этот процесс должен быть осуществлен попеременно, т.е. как на хосте, так и на клиенте (chunk by chunk). Что и было сделано.

В требованиях нет пункта о том, как осуществить вывод, поэтому результат печатается в log.Info;

Клиент занимает мастер позицию по отношению к хосту, поэтому если калькуляция может быть завершена <b>ДО</b> вызова ендпоинтов хоста, то хост <b>НЕ</b> будет дополнительно оповещен о результатах расчета;

Summary overview намеренно опущено, так как требования умалчивают об этом пункте, а корректное оформление конечного продукта займет порядочно времени (это не лень, но попытка быть целесообразным).

Взаимодействие с MessageBus может быть (и, вероятно, должно, исходя из бест практис) вынесено в отдельный сервис, что помогло бы упростить миграцию с одного сервиса на другой. Это не было сделано, т.к. в рамках решения текущей задачи это оверкил и может сильно усложнить анализ.
